这里是Dasbx的电影院：
      目前热映电影：
	1. 名称：《哪吒之魔童闹海》    价格：60元    大厅：1号厅    时间：14:30    简介: 讲述了天劫之后，哪吒、敖丙的灵魂保住了，但很快会魂飞魄散，太乙真人打算用七色宝莲给二人重塑肉身，但是在重塑肉身的过程中却遇到重重困难，哪吒、敖丙的命运将迎来更多的挑战。
	2. 名称：《唐探1990 》   价格：48元    大厅：2号厅     时间：15:30    简介: 讲述了在1900年的美国旧金山唐人街，华裔部落猎人阿鬼与留美青年秦福因一场案件偶然结识，误打误撞组成“唐人街神探”组合，开启一场笑闹探案之旅的故事。
	3. 名称：《射雕英雄传之侠之大者》     价格：45元    大厅：3号厅    时间：17:30    简介: 讲述了战乱时代，郭靖得传天下绝世武功“九阴真经”和“降龙十八掌”后，惹来各方嫉妒，成为众矢之的。他怀着赤子之心，与黄蓉力挽狂澜，保护南宋边关的故事。

本服务条款适用于您对电影院的体验。预定电影票，即表示您同意这些条款：
  1.预订电影票:
  	通过我们的网上平台或线下门店预订。
  	预定需要全额付款。
  	请确定你的电影票信息是否准确。
  2.改签电影票:
           平台目前只允许电影开场前2小时可以改签。
           通过我们的网上平台或线下门店进行改签。
           改签需要收取相应的费用:
                 电影开场前12小时改签不收费。
                 电影开场前2小时改签收取5%手续费。
  3.退订电影票:
            电影开场前24小时退订不收费。
            电影开场前12小时退订扣除5%手续费。
            电影开场前2小时退订收取10%手续费。
            退款将在2个工作日内原路退回。         